Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# MaeLou_restaurantService_2103_Ordering_1
source: I think the (dish) will satisfy me.
zh: 我想这道菜会让我满意的。

# MaeLou_restaurantService_2103_Eating_1
source: The spice use is something to note.
zh: 香料的使用值得注意。

# MaeLou_restaurantService_2103_Eating_2
source: Hey, this is, I haven't seen it like that before.
zh: 嘿，这是，我以前没见过这样的。

# MaeLou_restaurantService_2103_Eating_3
source: Excuse me, I need a moment.
zh: 对不起，我需要一点时间。

# MaeLou_restaurantService_2103_Leaving_1
source: What a lovely meal!
zh: 多么美味的一餐啊！

# Hasel_cutscene_21031_1
source: It looks like you are getting the hang of running a restaurant. That was great, wasn't it Boba?
zh: 看起来你正在掌握经营餐馆的诀窍。太棒了，不是吗，波巴？

# Hasel_cutscene_21031_2
source: Not many people know about Le Sequoia right now . . ._Hmmm. I got it! You should do a grand opening! We can have a big celebration and attract a lot of customers!
zh: 现在很少有人知道勒红杉_嗯，我明白了！你应该做一个盛大的开幕式！我们可以举办一场盛大的庆祝活动，吸引很多顾客！

# MaeLou_cutscene_21031_1
source: That does sound like a good idea . . . but let's let (playername) decide on when that happens._I'm sure running a restaurant is hard. Hosting a big grand opening sounds like a lot of pressure . . .
zh: 这听起来确实是个好主意。但让我们(playername)决定什么时候发生_我敢肯定经营一家餐馆很难。举办一场盛大的开幕式听起来压力很大。

# Bianca_cutscene_21031_1
source: The food wasn't bad, but the restaurant looks a bit run down. Just my two cents anyways . . .
zh: 食物还不错，但餐厅看起来有点破旧。不管怎样，这只是我的两分钱。

# Uriel_cutscene_21031_1
source: Ho ho ho ho! Bianca is always blunt with her words, but she is right.
zh: 呵呵呵呵！比安卡总是直言不讳，但她是对的。

# Uriel_cutscene_21031_2
source: (playername), you should give the restaurant a proper makeover before having a grand opening._Make a good first impression you know?
zh: (playername)，在盛大开业之前，你应该对餐厅进行适当的改造_给人留下好的第一印象，你知道吗？

# Uriel_cutscene_21031_3
source: Speak to Prisca at the Town Hall. She manages all the properties and handles renovations. I'm sure she can help get those old floors replaced.
zh: 在市政厅与普里斯卡交谈。她管理着所有的房产，并负责装修。我相信她能帮忙把那些旧地板换掉。

# Uriel_cutscene_21031_4
source: Oh, one last thing. I had some old furniture lying around. Maybe one of these can look great in your restaurant.
zh: 哦，最后一件事。我周围有一些旧家具。也许其中一个在你的餐厅看起来很棒。

# Mail_21031_Letter_Title
source: See You Soon
zh: 期待很快与您见面

# Mail_21031_Letter_1
source: Hi friend. I have a short vacation coming up, and I've decided where I want to go : White Ash Harbor!
zh: 嗨，朋友。我即将迎来一个短暂的假期，我已经决定要去哪里：白灰港！

# Mail_21031_Letter_2
source: You didn't think I would sit on the sidelines and watch, did you? I want to see for myself what you are capable of accomplishing with your restaurant.
zh: 你没想到我会坐在场边看，是吗？我想亲眼看看你的餐厅能做些什么。

# Mail_21031_Letter_3
source: See you soon.
zh: 期待很快与您见面。

source: 2104 - NO MORE SHABBY FLOORS
zh: 2104-不再有破旧的地板

# Player_cutscene_chatbubble_21040_1
source: Hello? Is Prisca here?
zh: 你好？普里斯卡在吗？

# Prisca_cutscene_chatbubble_21040_1
source: If you come back again, you'll be sorry!!!
zh: 如果你再回来，你会后悔的！！！

# Prisca_cutscene_chatbubble_21040_2
source: Ughhh. What now?
zh: 啊。现在怎么办？

# Prisca_quest_21040_1_Friendship
source: Hey (playername). It's been a rough day.
zh: 嘿(playername)。今天过得很艰难。

# Prisca_quest_21040_1_NoFriendship
source: You're new here. Wait, Hasel told me about a new arrival in town . . ._Oh, are you here to take over that old restaurant on the edge of town, correct?
zh: 你是新来的。等等，哈塞尔告诉我有个新来的人_哦，你是来接管镇边那家老餐馆的，对吗？

# Prisca_quest_21040_2
source: Pardon the commotion, I was in the middle of . . . something._So, Le Sequoia huh. Tell me, what is your vision for it?
zh: 抱歉，我当时正在。什么东西_那么，勒红杉，嗯。告诉我，你对它的愿景是什么？

# Prisca_quest_21040_2A_Option
source: A simple but classy spot for folks to eat.
zh: 一个简单但优雅的地方供人们吃饭。

# Prisca_quest_21040_2B_Option
source: A place that pushes the culinary envelope.
zh: 一个突破烹饪极限的地方。

# Prisca_quest_21040_2A_Response
source: Safe, but the name alone could help pull in people.
zh: 安全，但仅凭名字就可以吸引人们。

# Prisca_quest_21040_2B_Response
source: Don't go too far out. It could scare away folks from White Ash Harbor.
zh: 不要走得太远。它可能会吓跑白灰港的人们。

# Prisca_quest_21040_3
source: Hasel told me you might come by. Le Sequoia is a really old building and I remember the floors needed to be replaced. I can help, but I'll need something first.
zh: 哈塞尔告诉我你可能会来。红杉是一座非常古老的建筑，我记得地板需要更换。我可以帮忙，但我首先需要一些东西。

# Prisca_quest_21040_4
source: Our carpenter . . . lost his tools when he was doing some work on the bathhouse._If you can go in and find them, we would happily give Le Sequoia a fix up.
zh: 我们的木匠。他在澡堂干活时丢了工具_如果你能进去找到他们，我们很乐意给乐红杉一个解决方案。

# Prisca_quest_21040_4A_Option
source: Why can't he just get them?
zh: 为什么他不能直接得到它们？

# Prisca_quest_21040_4B_Option
source: What is he doing in the bathhouse?
zh: 他在澡堂里干什么？

# Prisca_quest_21040_4A_Response
source: Our carpenter believes that the old bathhouse is haunted. Why he was even there doing work in an abandoned building was odd in the first place . . .
zh: 我们的木匠认为那个旧澡堂闹鬼。他为什么在一栋废弃的建筑里工作，一开始就很奇怪。

# Prisca_quest_21040_4B_Response
source: Now that you mentioned it . . . he didn't say. There have been some sightings of activities going on inside the bathhouse . . ._ . . . Even though it's supposed to be abandoned.
zh: 既然你提到了。他没说。有人看到澡堂里正在进行一些活动。尽管它本应被遗弃。

# Prisca_quest_21040_5
source: Regardless, his tools are expensive to replace, and getting them will allow us to fix your floors.
zh: 无论如何，他的工具更换起来很贵，得到它们将使我们能够修复您的地板。

# Prisca_quest_21040_6
source: I could have retrieved the tools, but . . . I . . . I'm too busy to look around in a haunted bathhouse._VERY BUSY. Both day and night. BUSY!
zh: 我本可以取回工具的，但是。一、我太忙了，没时间在闹鬼的澡堂里四处看看_非常忙。白天和黑夜。忙碌的！

# found_carpentry_tools
source: Got em! I can take these to Prisca.
zh: 抓住他们了！我可以把这些带给普里斯卡。

# no_carpentry_tools_1
source: I should keep searching.
zh: 我应该继续寻找。

# no_carpentry_tools_2
source: They are not here.
zh: 他们不在这里。

# no_carpentry_tools_3
source: Nope. Not here.
zh: 不。不是这里。

# no_carpentry_tools_4
source: Nothing to see here.
zh: 这里没什么可看的。

# no_carpentry_tools_5
source: It's just junk. The tools are not here.
zh: 这只是垃圾。工具不在这里。

# Prisca_quest_21044_1
source: The tools! Thank you so much! What a relief! We've had so many projects on hold._No one would get them from the very haunted old bathhouse.
zh: 工具！非常感谢！真是松了一口气！我们搁置了这么多项目_没有人会从闹鬼的旧澡堂里得到它们。

# Prisca_quest_21044_1A_Option
source: I thought you said it was 'possibly' haunted.
zh: 我以为你说它“可能”闹鬼。

# Prisca_quest_21044_1B_Option
source: I don't know what you're talking about. Ghosts aren't real.
zh: 我不知道你在说什么。鬼魂不是真的。

# Prisca_quest_21044_1A_Response
source: I did say that, yes. And you did it! Yay!
zh: 我确实说过，是的。你做到了！耶！

# Prisca_quest_21044_1B_Response
source: . . . Yes . . . yes you are right.
zh: . . . 是的。是的，你说得对。

# Prisca_quest_21044_2
source: We can fix your floors now. Please choose a floor style that you would like. The first renovation is on the house!
zh: 我们现在可以帮你修地板了。请选择您喜欢的地板风格。第一次装修是在房子上！

# Prisca_quest_21045_1
source: I'll have the carpenter come over to the restaurant asap. This is a great help to the town, thank you!
zh: 我会让木匠尽快到餐厅来。这对这个城市有很大的帮助，谢谢！

# Prisca_cutscene_21046_1
source: The floors are all fixed up. Go in and see for yourself!_Come see me in the town hall if you want to do any other renovations.
zh: 地板都修好了。进去亲眼看看吧_如果你想做任何其他装修，请到市政厅见我。

# Prisca_cutscene_21046_2
source: We can even expand your restaurant . . . but it won't be cheap. You should wait for when Le Sequoia is filled to the brim with customers, and you need more space!
zh: 我们甚至可以扩大您的餐厅。但它不会便宜。你应该等到Le Sequoia挤满了顾客，你需要更多的空间！

# Prisca_cutscene_21046_3
source: Oh, and I had some extra cooking appliances lying around._Just don't tell Gavin I gave them to you!_I think I speak for the town when I say we are very excited for Le Sequoia's grand opening. Good luck!
zh: 哦，我还有一些额外的烹饪用具_别告诉加文是我给你的_当我说我们对Le Sequoia的盛大开业感到非常兴奋时，我想我代表了整个小镇。祝你好运！

# Rival_cutscene_21047_1
source: Hi, (playername).
zh: 嗨，(playername)。

# Rival_cutscene_21047_1B_Option
source: You got here pretty fast, (rival).
zh: 你来得很快，(rival)。

# Rival_cutscene_21047_1A_Response
source: Stoic, (playername). Same as always.
zh: 斯多葛学派(playername)。一如既往。

# Rival_cutscene_21047_1B_Response
source: I had some vacation time available, so I took it. I didn't want to miss the grand opening.
zh: 我有一些假期，所以我去了。我不想错过盛大的开幕式。

# Rival_cutscene_21047_2
source: How's the restaurant been going?
zh: 餐厅最近怎么样？

# Rival_cutscene_21047_2A_Option
source: I'm slowly getting the hang of things.
zh: 我慢慢地掌握了事情的窍门。

# Rival_cutscene_21047_2B_Option
source: Not gonna lie, it's been difficult.
zh: 我不会撒谎的，这很难。

# Rival_cutscene_21047_2A_Response
source: You were trained by some of the best chefs in the nation._I think you can make this work. Just don't let your teachers down!
zh: 你曾接受过全国顶尖厨师的培训_我想你能做到的。别让你的老师失望！

# Rival_cutscene_21047_2B_Response
source: Ha! Well what did you expect? A old restaurant in a small little town like this? It was never gonna be easy.
zh: 哈！那么，你期望什么呢？像这样的小镇上的一家老餐馆？这从来都不容易。

# Rival_cutscene_21047_3
source: In culinary school, you were the only classmate I had to worry about showing me up._Taking on this restaurant out here, in a town that smells like fish all the time, just isn't what most people would do.
zh: 在烹饪学校，你是我唯一一个需要担心露面的同学_在一个总是闻起来像鱼的小镇上，在这里经营这家餐厅，并不是大多数人会做的。

# Rival_cutscene_21047_4
source: Tell me, why did you leave Billboard City?
zh: 告诉我，你为什么离开公告牌城？

# Rival_cutscene_21047_4A_Option
source: There is potential in this town.
zh: 这个城市有潜力。

# Rival_cutscene_21047_4B_Option
source: I just wanted to get away from the city.
zh: 我只是想离开这座城市。

# Rival_cutscene_21047_4A_Response
source: I see. I heard Le Sequoia was once a great establishment. You'd better do it justice._Deep down, I'm hoping you will return to the city. So that I can beat you in cooking competitions like back in the school days!
zh: 我懂了。我听说Le Sequoia曾经是一个伟大的机构。你最好公正地对待它_在内心深处，我希望你能回到这座城市。这样我就可以在烹饪比赛中打败你，就像上学时一样！

# Rival_cutscene_21047_4B_Response
source: You mean from chef Canton right? He's a mean-spirited man for sure._But deep down I think he does it out of his love for food. You will return to the city one day. I guarantee it!
zh: 你是说坎顿厨师，对吧？他肯定是个刻薄的人_但在内心深处，我认为他这样做是出于对食物的热爱。总有一天你会回到城里的。我保证！

# Rival_cutscene_21047_5
source: I'll be around town for the grand opening. You better believe I'll be the first one in line. I'll be seeing around, (playername).
zh: 我将在城里参加盛大的开幕式。你最好相信我会是第一个排队的人。我会四处看看的。

source: 2105 - GRAND OPENING
zh: 2105-盛大开业

# Hasel_quest_21050_1
source: Hi (playername). How do you feel about starting the grand opening?
zh: 嗨(playername)。你觉得开幕式怎么样？

# Hasel_quest_21050_1A_Option
source: Really good. I couldn't have made it this far without your help.
zh: 真的很好。有你的帮助，我不可能走这么远。

# Hasel_quest_21050_1B_Option
source: Uhhh . . . I don't wanna. Thinking about it makes me tired.
zh: 嗯。我不想。一想到它，我就累了。

# Hasel_quest_21050_1A_Response
source: Awww it's no biggie. I . . . I . . . bztttzzzz . . . really enjoy helping with this stuff._Also, I want your restaurant to succeed so I can enjoy tasty food every day.
zh: 噢，这没什么大不了的。一、一、bztttzzz。真的很喜欢帮忙做这些事情_此外，我希望你的餐厅能成功，这样我就可以每天享受美味的食物。

# Hasel_quest_21050_1B_Response
source: No no no. You . . . you . . . bztttt . . . have to believe in yourself (playername). I believe in you. Look at Boba, he believes in you too!_I know it can be hard work, but you could end up doing something great.
zh: 不不你。你。bztttt。必须相信自己(playername)。我相信你。看看波巴，他也相信你_我知道这可能很难，但你最终可能会做一些很棒的事情。

# Hasel_quest_21050_2
source: Just one more things. I think Le Sequoia needs some decorations to celebrate the grand opening._You should talk to Milo about it. He is a great designer. You can usually find him at his clothing shop.
zh: 还有一件事。我认为Le Sequoia需要一些装饰来庆祝盛大的开业_你应该和米洛谈谈这件事。他是个伟大的设计师。你通常可以在他的服装店找到他。

# Milo_quest_21051_1_Friendship
source: Hello (playername). You need some decorations for Le Sequoia's grand opening?_You've come to the right guy.
zh: 你好(playername)。你需要为Le Sequoia的盛大开业做些装饰吗_你找对人了。

# Milo_quest_21051_1_NoFriendship
source: Hello there. What is this? Hasel said I would be able to help with decorations?_Well, Hasel is my friend, but you are not. However, I am still willing to offer my hand since it's Hasel asking.
zh: 你好。这是什么？哈塞尔说我可以帮忙装饰_好吧，哈塞尔是我的朋友，但你不是。然而，我仍然愿意伸出我的手，因为这是哈塞尔的要求。

# Milo_quest_21051_2
source: Hmmm . . . yes . . . yes . . . I've got it! Oh yes, this should do nicely.
zh: 嗯。是的。是的。我明白了！哦，是的，这应该很好。

# Milo_quest_21051_2A_Option
source: Wow, you already have a design idea?
zh: 哇，你已经有设计想法了？

# Milo_quest_21051_2B_Option
source: Can we get on with this . . .
zh: 我们能继续吗。

# Milo_quest_21051_2A_Response
source: You bet! Thanks to my many years of creating clothing, I can come up with great designs in an instant!
zh: 当然！多亏了我多年的服装创作，我可以在一瞬间想出很棒的设计！

# Milo_quest_21051_2B_Response
source: It's . . . ha! my designs are no trifle. They are the result of years of hard work and experimentation.
zh: 这是。哈！我的设计可不是小事。它们是多年辛勤工作和实验的结果。

# Milo_quest_21051_3
source: Now, I will need a few things. First, we will need a big banner for your restaurant._I have some leftover fabrics for the banner, but I will need some rope to hang everything up. Speak to Aloys down by the docks. He might have some.
zh: 现在，我需要一些东西。首先，我们需要为您的餐厅准备一个大横幅_我有一些剩余的布料做横幅，但我需要一些绳子把所有东西都挂起来。和码头边的阿洛伊斯谈谈。他可能有一些。

# Milo_quest_21051_4
source: Next, I will need some items for the decorations. Bring me some seashells and watercress.
zh: 接下来，我需要一些装饰品。给我拿些贝壳和豆瓣菜来。

# Milo_quest_21051_4A_Option
source: What are those for?
zh: 那些是干什么用的？

# Milo_quest_21051_4B_Option
source: That sounds . . . interesting.
zh: 听起来。有趣。

# Milo_quest_21051_4A_Response
source: Ah you will see. It will be too long to explain. Now, off with you!
zh: 啊，你会看到的。解释起来太长了。现在，和你一起走！

# Milo_quest_21051_4B_Response
source: I don't want to spoil it. You will understand when you see it. Now, off you go!
zh: 我不想破坏它。当你看到它时，你会明白的。现在，你走吧！

# Aloys_quest_21052_1
source: Sup (playername). What brings you here on this fine day?
zh: 你好(playername)。这么好的日子，你来这里是为了什么？

# Aloys_quest_21052_1A_Option
source: I'm looking for some rope.
zh: 我在找绳子。

# Aloys_quest_21052_1B_Option
source: Got any rope to go?
zh: 有绳子吗？

# Aloys_quest_21052_1A_Response
source: Well mate, there's gotta be some rope lying around here._Maybe search around the barrels.
zh: 伙计，这附近一定有绳子_也许在桶周围搜索。

# Aloys_quest_21052_1B_Response
source: Nope. But maybe you kind find some if you look inside the barrels here.
zh: 不。但如果你看看这里的桶里，也许你能找到一些。

# found_rope
source: Found some rope!
zh: 找到绳子了！

# no_rope_1
source: There is not rope in these barrels.
zh: 这些桶里没有绳子。

# no_rope_2
source: Nope. Nada.
zh: 不，不行。没什么。

# no_rope_3
source: Just some fish in here.
zh: 这里只有一些鱼。

# no_rope_4
source: No rope in here.
zh: 这里没有绳子。

# no_rope_5
source: What do we have here? Oh. Nevermind.
zh: 我们这里有什么？哦。没有关系。

# Milo_quest_21053_1
source: It looks like you have everything I need. Now hand them over, and I can get started.
zh: 看起来你有我需要的一切。现在把它们交出来，我就可以开始了。

# Milo_quest_21053_1A_Option
source: Could you tell me what you are making?
zh: 你能告诉我你在做什么吗？

# Milo_quest_21053_1B_Option
source: So when can you finish?
zh: 那么，你什么时候能完成？

# Milo_quest_21053_1A_Response
source: It's too hard to explain. Meet me back here tomorrow, and we can start setting everything up.
zh: 这太难解释了。明天在这里见我，我们可以开始安排一切。

# Milo_quest_21053_1B_Response
source: Hey! It's done when it's done. Maybe it will be done tomorrow. Maybe it will be done next week._Now, give me some space to work.
zh: 嘿！当它完成时，它就完成了。也许明天就能完成。也许下周就能完成_现在，给我一些工作的空间。

# Milo_cutscene_21054_1
source: Hi (playername). The decorations are ready. I think this will look really good.
zh: 嗨(playername)。装饰品准备好了。我认为这看起来真的很好。

# Milo_cutscene_21054_1A_Option
source: You are amazing Milo!
zh: 你真了不起，米洛！

# Milo_cutscene_21054_1B_Option
source: I suppose you need my help to carry this?
zh: 我想你需要我帮忙搬这个吧？

# Milo_cutscene_21054_1A_Response
source: Well of cou . . . well it's no big deal. If Le Sequoia succeeds, it will bring some much needed customers to this town.
zh: 好吧，cou。嗯，这没什么大不了的。如果Le Sequoia成功，它将为这个小镇带来一些急需的客户。

# Milo_cutscene_21054_1B_Response
source: Obviously. It's far too big to carry on my own . . .
zh: 显然。它太大了，我一个人搬不动。

# Milo_cutscene_21054_2
source: Now come pick it up from over here. Lets go!
zh: 现在过来从这里把它捡起来。走吧！

# Hasel_cutscene_chatbubble_21055_1
source: Oh wow. That looks good.
zh: 哇。看起来不错。

# Milo_quest_21055_1
source: There! All set. What do you think?
zh: 那里！准备就绪。你怎么认为？

# Milo_quest_21055_1A_Option
source: Not bad. I think it could work.
zh: 还不错。我认为它可以工作。

# Milo_quest_21055_1B_Option
source: That looks beautiful.
zh: 看起来很漂亮。

# Milo_quest_21055_1A_Response
source: Not bad? NOT BAD? This design accentuates the proportions of the architecture._It's like a perfectly fitting dress. Ughhh. Non artistic folk never understand . . .
zh: 还不错？还不错？这种设计突出了建筑的比例_它就像一件非常合身的裙子。啊。非艺术人士永远不会理解。

# Milo_quest_21055_1B_Response
source: Thank you. I don't normally do this kind of work, but it's kinda like designing a dress I suppose._You have to select the right colors and forms to match the body.
zh: 非常感谢。我通常不做这种工作，但我想这有点像设计一件衣服_你必须选择合适的颜色和形状来匹配身体。

# Hasel_cutscene_21055_1
source: Le Sequoia looks all set now. Look at Boba. He is bursting with excitement!_I'm sure you still have some preparations to take care of._When you are ready, come talk to me, and I'll let the invited guests know.
zh: Le Sequoia现在看起来一切就绪。看看波巴。他激动得要命_我相信你还有一些准备工作要做_当你准备好了，来和我谈谈，我会让受邀的客人知道的。

# Hasel_quest_21056_1
source: The grand opening will make a big impact. The menu should be as good as possible and have a lot of dishes for guests to try._If it goes well, word will spread quickly._So (playername), are you ready to start the grand opening?
zh: 盛大的开幕式将产生巨大的影响。菜单应该尽可能好，有很多菜供客人尝试_如果进展顺利，消息会很快传开_那么(playername)，你准备好开始盛大的开幕了吗？

# Hasel_quest_21056_1A_Option
source: All set!
zh: 准备就绪！

# Hasel_quest_21056_1B_Option
source: Not yet.
zh: 还没有。

# Hasel_quest_21056_1A_Response
source: Exciting! I'll let everyone know. There will be a lot of guests, so I think you should set up seating for at least 8 guests at a time!_Open the restaurant when you are ready chef!
zh: 令人兴奋！我会让大家知道的。会有很多客人，所以我认为你应该一次至少为8位客人安排座位_厨师，等你准备好了，就开餐厅吧！

# Hasel_quest_21056_1B_Response
source: Oh, okay, take your time to make a great menu! People are really looking forward to this.
zh: 哦，好吧，慢慢来做一份很棒的菜单！人们真的很期待这一点。

# Player_cutscene_chatbubble_21058_1
source: Everyone, thank you for coming tonight.
zh: 各位，谢谢你们今晚的光临。

# Player_cutscene_chatbubble_21058_2
source: I truly hope this service is a delight to you all.
zh: 我真的希望这项服务能让你们所有人感到高兴。

# Player_cutscene_chatbubble_21058_3
source: My staff and I cannot wait to serve you this evening.
zh: 我和我的员工等不及今晚为您服务了。

# Player_cutscene_chatbubble_21058_4
source: It is the hope that Le Sequoia will bring people together.
zh: 希望勒红杉能把人们聚集在一起。

# Player_cutscene_chatbubble_21058_5
source: With that in mind, let's start making some food, shall we?
zh: 考虑到这一点，让我们开始做些食物，好吗？

# Player_cutscene_chatbubble_21058_6
source: And I will only serve the best food here, so bon appetite!
zh: 我只会在这里提供最好的食物，所以祝你胃口好！

# RestaurantGuest1_cutscene_chatbubble_21058_1
source: Riveting!
zh: 铆接！

# RestaurantGuest2_cutscene_chatbubble_21058_1
source: Thank goodness (playername) is a chef.
zh: 谢天谢地(playername)是一名厨师。

# RestaurantGuest3_cutscene_chatbubble_21058_1
source: I just want to try the food!
zh: 我只想尝尝这些食物！

# Hasel_restaurantService_2105_Arriving_1
source: This is the big one folks.
zh: 这是一个大人物。

# Hasel_restaurantService_2105_Ordering_1
source: (dish). This looks good.
zh: (dishName)。这看起来不错。

# Hasel_restaurantService_2105_Eating_1
source: This food just gets better and better.
zh: 这种食物越来越好了。

# Hasel_restaurantService_2105_Eating_2
source: This (dish) excites my taste buds!
zh: 这(dishName)让我的味蕾兴奋不已！

# Hasel_restaurantService_2105_Eating_3
source: I think I am eating an entire ecosystem.
zh: 我想我正在吃掉整个生态系统。

# Hasel_restaurantService_2105_Leaving_1
source: I think this will attract a lot more visitors.
zh: 我认为这将吸引更多的游客。

# Thelio_restaurantService_2105_Arriving_1
source: Can we make this quick?
zh: 我们能快点吗？

# Thelio_restaurantService_2105_Ordering_1
source: The (dish) sounds quite nice.
zh: 这道菜听起来不错。

# Thelio_restaurantService_2105_Eating_1
source: I hope we can wrap this up soon, I have to go back.
zh: 我希望我们能尽快结束这件事，我得回去了。

# Thelio_restaurantService_2105_Eating_2
source: Oh . . . oh this is . . . this is . . .
zh: 哦。哦，这是。这是。

# Thelio_restaurantService_2105_Eating_3
source: Can I get this to go?
zh: 我能把这个拿走吗？

# Thelio_restaurantService_2105_Leaving_1
source: I think there is definitely room for improvement.
zh: 我认为肯定有改进的余地。

# Aloys_restaurantService_2105_Arriving_1
source: I hope there is seafood.
zh: 我希望有海鲜。

# Aloys_restaurantService_2105_Ordering_1
source: Alright. I'll have the (dish).
zh: 好吧。我要这道菜。

# Aloys_restaurantService_2105_Eating_1
source: It is quite good.
zh: 它相当不错。

# Aloys_restaurantService_2105_Eating_2
source: This is my jam.
zh: 这是我的果酱。

# Aloys_restaurantService_2105_Eating_3
source: This flavor is very complex . . .
zh: 这种味道很复杂。

# Aloys_restaurantService_2105_Leaving_1
source: This was fun . . . yes . . .
zh: 这很有趣。是的。

# Nabiha_restaurantService_2105_Arriving_1
source: Oh, how exciting! This is fabulous.
zh: 哦，太令人兴奋了！这太棒了。

# Nabiha_restaurantService_2105_Ordering_1
source: Ok ok. I got it. I'll take this, and this.
zh: 好的，好的。我明白了。我要这个，还有这个。

# Nabiha_restaurantService_2105_Eating_1
source: Simple, yet delightful!
zh: 简单，但令人愉快！

# Nabiha_restaurantService_2105_Eating_2
source: You know, I could eat this all day.
zh: 你知道吗，我可以一整天都吃这个。

# Nabiha_restaurantService_2105_Eating_3
source: This is going to ruin my diet for sure.
zh: 这肯定会毁了我的饮食。

# Nabiha_restaurantService_2105_Leaving_1
source: That was splendid. I look forward to coming often.
zh: 太棒了。我期待着经常来。

# Prisca_restaurantService_2105_Arriving_1
source: Ah, these floors do look great.
zh: 啊，这些地板真好看。

# Prisca_restaurantService_2105_Ordering_1
source: The (dish) sounds perfect.
zh: 这道菜听起来很完美。

# Prisca_restaurantService_2105_Eating_1
source: This (dish) is really good.
zh: 这(dishName)真好吃。

# Prisca_restaurantService_2105_Eating_2
source: Dishes made from local ingredients? Love it!
zh: 用当地食材做的菜？喜欢！

# Prisca_restaurantService_2105_Eating_3
source: I think Gavin would really like this.
zh: 我认为加文真的会喜欢这个。

# Prisca_restaurantService_2105_Leaving_1
source: This will be really good for White Ash Harbor.
zh: 这对白灰港来说真的很好。

# Milo_restaurantService_2105_Arriving_1
source: I think the interior design can be better.
zh: 我认为室内设计可以做得更好。

# Milo_restaurantService_2105_Ordering_1
source: Yes hello, the (dish) will suffice.
zh: 是的，你好，这道菜就够了。

# Milo_restaurantService_2105_Eating_1
source: What a strange flavor profile.
zh: 味道真奇怪。

# Milo_restaurantService_2105_Eating_2
source: The umami of this (dish) is surprising.
zh: 这道菜的鲜味令人惊讶。

# Milo_restaurantService_2105_Eating_3
source: This dish is inspiring.
zh: 这道菜很有启发性。

# Milo_restaurantService_2105_Leaving_1
source: Ah, that was a splendid meal.
zh: 啊，那顿饭真好吃。

# Rival_restaurantService_2105_Arriving_1
source: I do like the ambience here . . .
zh: 我确实喜欢这里的氛围。

# Rival_restaurantService_2105_Ordering_1
source: Yes hello. I'll take this one.
zh: 是的，你好。我要这个。

# Rival_restaurantService_2105_Eating_1
source: This cooking style is familiar . . .
zh: 这种烹饪风格很熟悉。

# Rival_restaurantService_2105_Eating_2
source: (playername), you always surprise me.
zh: (playername)，你总是给我惊喜。

# Rival_restaurantService_2105_Eating_3
source: Chef Casteau would like this.
zh: Casteau厨师想要这个。

# Rival_restaurantService_2105_Leaving_1
source: I think you've got something here (playername).
zh: 我想你这里有些东西(playername)。

# Hasel_quest_21059_1_Amazing
source: Wow (playername)! That was a wonderful service! I think that was the best dinner I've ever had!_Le Sequoia will be quite popular after this. Word will spread. I'm sure of it!
zh: 哇(playername)！这是一个美妙的服务！我觉得这是我吃过的最好的晚餐_在此之后，乐红杉将非常受欢迎。消息会传开的。我敢肯定！
